文化祭又嚟喇
唔經唔覺又到咗呢個季節喇
仲就嚟考試𠻹啊
據我話第二個學期咁多嘢忙
真係多得佢唔少喎
高中最後一次文化祭喎
乜你連一啲感觸嘅感覺都冇㗎咩？
櫻藤祭開幕典禮到底係咩嚟㗎？
每年嘅櫻藤祭，學校都會招募志願者
佢哋會喺當日表演
呢個係呢間學校嘅例行活動嚟
我諗到一個good idea
未定
好啦，點算過全班嘅投票結果之後
我哋最後決定會搞占卜館
請大家喺下一次點名之前
諗定自己打算做咩占卜啦
唔好咁傷心啦，我都明白㗎
大家聽我講吖
我已經決定咗要跳啦啦隊舞喇
啦啦隊？
我係話嚟緊嘅文化祭開幕典禮
一於跳場精彩嘅舞
令成個祭典嘅氣氛更加熱鬧
跳啦啦隊舞呀？
聽落唔錯喎，係呢
到時我哋實會變學校嘅風頭
你話我哋呀？
噉即係我哋都要跳埋一份呀？
我問過老師，佢話包括發氣人在內
一定要有咁上下人數至可以上台表演
你哋幫下手啦
小…
小優啊，你有冇興趣啊？
你…你問我？
小優點得喎
佢嘅身體不嬲都唔係幾好𠸏
其實…
我有啲想玩
如果你哋唔嫌我都算麻煩你哋嘅
我想玩啊，麻煩我哋？
放心啦，完全冇噉嘅事，歡迎嚟加入
你真係冇問題？
我知我身體好差，練習嗰陣會好辛苦
我亦都驚會拖累大家
但係我真係好想同大家一齊跳舞啊
睇下，連小優都話想同我哋玩埋一份
你哋兩個點啊吓？
既然係噉就好啦
好啦，既然個個都玩就冇所謂啦
我真係有班好好嘅朋友啊
你話占卜呀？
你打機就叻啫，講到占卜你識咩？
完全唔識啊
喂，你點做花氣人㗎？
運花劑呢啲嘢好輕騎嘅啫
求其做個樣噉咪得囖
講起上嚟
家姐你個班今年會搞咩活動啊？
冇啊，我哋班冇咩特別
淨係做鬼屋吒嘛
真係冇嚟新意啊，冇辦法啦
我哋班都冇人有好嘅提議啊
你做咩啊？
冇嘢啊，我想話好襯你吒嘛
你想講乜嘢啊？
嘩嘩，妖怪發火啊
我估到你會噉講㗎喇
然之後
帕蒂就話想到時表演啦啦隊舞啊
跟住我就諗，不如我都試下挑戰自己啦
就係噉喇
你要跳舞呀？
我成日都病要請假
完全冇試過同朋友一齊完成過一件事嘅
但係最近我嘅身體好返啲喇
而家拍低希望做嘅嘢
我諗就係我希望做嘅嘢嚟喇
我想趁呢個機會完成心願啊
你唔好嫌我煩啊，但係真係好辛苦㗎喎
同埋呢，我哋仲爭幾個人至湊夠人數啊
柏蒂叫我問下恥芳姐姐你哋
有冇興趣幫手啊？
佢真係老實不客氣喎
恥芳姐姐你嘅運動咁叻
而且只要有你同小南喺我嘅身邊
我哋會覺得好安心
話唔定可以堅持到最後㗎
難得你咁有幹勁，柏蒂又咁睇得起我
我都唔係話實唔應承𠸏
好啦
喂，外傳似芳
Good evening，似芳
係柏蒂你呀？
我聽小優講過喇
大個心仲係15、16啊
嘭…
好喺呢位聽眾先
其實而家我手上拎住一張好特別嘅飛
好喇，你覺得會係咩飛嚟呢？
唔通係…
激奏演唱會，你係咪投得好開心呢？
點啊？
想唔想同春日嚟個親密嘅握手體驗吖？
握手會？
我就超想去啊，我要見平野零啊
話時話吖，似火
你頭先話咩15、16啊？
小優
就等我哋一齊嚟製造青春回憶
係
兩位靚女
而家已經係啦啦隊嘅時代嚟㗎喇
有啲前文後理好喎，其實係噉樣𠸏
帕蒂話想喺文化祭嘅
開幕典禮度表演啦啦隊舞話
真係好似佢會做嘅嘢喎，係哩？
我已經同佢講咗你哋都會跳埋一份㗎嘞
小徑你嗰班有咩跳得之人啊？
有就介紹下啦，你估下人好喎
你啲話題一跳跳幾級叫人點跟啊？
講到表演呢樣嘢我真係唔得㗎
但係呢種噉嘅機會唔會再有㗎喇喎
一生人只係得一次㗎咋
而且啲人你哋又唔係唔識𠸏
話明係祭典吖嘛
梗係成班人圍…先開心㗎
成班人圍…？
係啊，好似幾開心啊
金二探，啲sales實好鍾意你喇
一句講晒我點都唔跳
我仲要幫我嗰班做準備㗎
我只係想喺最後嘅文化祭同
大家製造美好嘅回憶啫
唔通你都有錯咩？
你次次都失驚無神，拉埋友情嚟講㗎喎
使唔使我班嘅影后畀你啊？
不過小優真係好期待今次呢個演出機會㗎
但係佢個身體支持到咩？
我勸過佢好多次㗎喇
但係佢始終都好堅持
佢仲同我講啊
同朋友一齊合力做完一件事
係佢嘅心願嚟話
係呀？
之不過呢，無論點揾人
始終都湊唔夠人啊
所以佢咪唯有厚住面皮嚟揾我哋囖
諗落我又真係唔可以夾硬嚟𠸏
我唔應該勉強你哋㗎
我哋揾其他人幫手啦
我知道喇
咩話？
我話我知道喇，跳咪跳囖
家姐
真係可以？
噉都冇辦法𠿪
雖然我嗰班嘅人真係好需要我幫手
但係你呢邊都係吖嘛
真係可愛啊，不過係最萌嘅萌子啊
你話跳啦啦短舞呀？
但係跳舞呢方面，我唔係好擅長咋喎
放心啦，而家啲觀眾好寬容嘅
總之唔太差就得㗎喇
你唔使咁緊張㗎喎
而且有美幸你同我哋一齊跳舞
會輕鬆好多㗎
原來係噉呀？
係噉我明白喇，希望我可以幫到大家啦
好多謝你啊，美幸
唔係啊，係女神呢，所有試都考完喇
跟住落嚟嗰位同學就一開始準備文學啊
制嘅嘢啊，記住唔係求求其其就算啦
真係啊
好心學校有咁多活動就唔好考咁多試啦
真係唔使唞咩？
早晨啊
點啊，恥放？
啦啦隊件事搞成點啊？
我都想知啊，拍戲之前喎
我哋個計劃排咗啦，佢仲好興奮𠻹喎
但係之後就冇晒消息喇
乜咁冇嚟搭霎㗎？
如果我哋再唔嗱嗱聲排舞就趕唔切㗎喇
好心你哋咪奶奶行啦
噉一於去問下佢啦，Sorry啊
因為我哋到而家都未曾編好啲舞步啊
仲未編好舞步？
你哋唔係吖嘛？
係啊，冇辦法啦，簡配我用咗太多時間
揀嚟揀去都揀唔到
好似晴天好心情噉嘅歌啊
你話咩話？
你要記住啊，有問題又解決唔到嘅時候
你係一定要揾其他人商量㗎
做得起，拜起人要負上相對嘅責任
你以為有熱情就夠㗎喇嘛？
你啲字game心
我聽唔明你搞咩嘢啊？
你識咗長幾集㗎喇，而家先嚟扮唔識聽
你聽住啊
今晚唔瞓都要幫正武編好個操練出嚟
有咩唔妥嘅地方呢
就到時一邊練一邊改
有嘢唔明就要問人
呢啲時候唔准怕醜啊
時間表同幅牆就由我同美咾嚟負責
一係唔做，一做就要畀心機
咪就同我揾借口啊
小鏡領路人呀？
咩啊？
我記得你開頭好似好唔願意跳呢隻舞㗎喎
點解而家又會變到咁熱氣嘅呢吓？
你…你收聲啊，睇住喇，美幸
你會用咩嚟占卜啊？
我諗住用塔羅牌嚟占卜啊
噉小茜嚟啦
我仲未決定用咩占卜啊，美幸呀
有冇啲簡單嘅占卜
連我都可以做得到㗎？
等我諗下先
不如試下用形象占卜吖，你覺得點啊？
你…
等…等陣先啊
你真係諗住用呢隻舞表演呀？
有咩問題啊？
的確有好大問題啊
呢隻舞嘅難度好高啊
不過而家已經冇辦法㗎喇
如果有咩位跳唔到嘅，到時先改啦
我哋已經冇咩時間喇，真係冇眼睇啊
你唔覺得阻礙越大
跨越嗰陣感動越大咩？
你冇資格噉講啊
點解紙巾快用晒嗱？
冇晒膠紙嗱？
噉好啦，等我買返嚟先啦
係噉，順手買埋marker筆啦
街兜兜片都冇晒喇，叫個紙皮啊
遊戲王
紫菜吖，點解越講越多唔啱嘅嘢𠸏？
不過既然咁多嘢要買啊
你哋班人唔好掛住玩喇
自己唔識得去買㗎咩？
話時話，慘面改咗個咩名啊？
咪改咗做「陣陣飄香春風送」囖
係噉呢個「
火熱太陽炎之笛」又係咩嚟㗎？
呢個係日式燒餅嚟啊，噉都諗得出呀？
佢咪幫電視台啲卡通寫開稿㗎
Japan嘅文化真係好得意啊
我覺得大家一開始就對
呢個活動充滿偏見啊
Yahoo
小優，你哋嗰班會搞咩活動啊？
咩活動？
係騎乘風cafe啊
噉…噉有型𠸏？
個名好似好誇張
但其實只不過係一間有
show睇嘅cafe嚟㗎咋
穿著華麗洋服嘅同學
同男裝打扮嘅同學會做
侍應招呼嚟幫襯嘅客人啊
要我着男裝？
話你知吖
小優同小南係我哋嘅重點推銷對象嚟嘅
呢個世界真係好靚啊
推銷對象，係幾時決定㗎？
拉拉隊又好，自己班都好
都有啲唔妥噉
幸運星
啦啦，對衫搞掂咗喇
好靚啊…
好靚啊，靚就好靚
不過唔知我着得好唔好睇呢？
你咁靚女，着咗實好好睇嘅啫
啲觀眾一定會好開心嘅
呢套衫嘅設計係某人挑選𠺢嘛
佢呢方面特別有sense㗎
我之前聽你講過啦
田村嘅哥哥真係唔簡單啊吓
睇埋佢場風服裝包你仲驚喜啊
係喇，小優啊
你哋文化祭好似搞啦啦隊喎
我想同你哋影相得唔得啊？
如果你唔左手左腳就有商量
我會小心㗎喇，不過
我哋連一次都未試過跳得成啊
真係有少少擔心
唔使擔心喎，等我傳啲內功畀你哋吖
加油啊
接收咗你啲努力之後
我覺得好似仲攰咗囖，阿唯姐姐
你因住走火入魔呀？
而家嘅情況就係噉啦，得返咁少時間
真係好閉翳啊
文化祭呀？
講開又講啊
我哋嗰陣時係搞乜嘢活動嘅呢？
爸爸以前搞嘅活動呢
用呢個年代嘅講法
應該係叫做漫畫cafe，係啊
我仲記得我哋班男仔
帶晒啲漫畫返嚟畀大家睇𠻹
果然係走勢時代尖端喎
講開又講吖
雖然而家帶漫畫返學係好平常
但係爸爸嗰個年代呢，係唔畀㗎
只係得祭典嘅日子先可以帶漫畫㗎咋
邊係噉吖？
雖然有人帶返去
但係其實唔畀大搖大擺拎出嚟㗎
你哋嗰班搞占卜館呀？
係噉，你同你嗰班同學仔講
話媽媽淨係想聽好嘢
唔想聽唔好嘅嘢吖，但係
噉樣占卜咪冇咗意義囖
講開又講吖
媽媽你嗰個年代嘅文化祭係點樣㗎？
嗰陣我哋每一班同每一個學部
都會搞啲活動噉囖
不過多數都係鬼屋或者係燒餅攤之類
其實同而家一樣嘅，諗諗下
真係幾離派喎，估唔到隔咗咁耐
以前同而家都一樣冇變
真係不可思議啊
係喇，媽媽，我好想問下
你哋嗰代有冇人搞
黃色木櫃之類嘅文化產物嘅考察活動㗎？
咩嚟㗎？
搞埋啲咁無聊嘅嘢，唔拍烏蠅先奇啊
你講得好啱…
好喇，大家唞下先啦
見到大家咁落力
我哋今次嘅表演一定會好
成功㗎喇咪開心住啊
我哋隻舞仲未真正完成㗎，一日未搞掂
我哋都唔可以隨便放鬆㗎
好彩今次有小鏡幫我哋做統籌工作啫
真係太好喇
因為如果得我同你哋冇共同回憶
噉咪好唔公平
做…做咩喎？
想講咩啊？
係呀？
原來係噉樣呀？
真係唔好意思啊
唔好噉講
嗰位老師話今日係彩排日
所以淨係得啲學生至可以玩㗎咋，係咩？
因為我同你都唔係呢一間學校嘅人
所以要等到聽日至入得去玩啊
我都叫你聽清楚先嚟㗎啦
你點解唔聽人哋講喎？
噉人哋聽完講
話小神精會嚟呢一度做嘉賓
心情好興奮吖嘛，驚奇啊
而家連車錢都蝕埋喇，我哋屋企咁窮
攞嗰啲錢去奢侈下食下漢堡包好過啦
耶啵，雖然仲未搞掂啊
但係感覺唔錯喎
你咪理啦，話時話喇
你唔係想着成噉周圍走𠻺嗎？
咪順便當做宣傳囖，冇所謂喎，小子
你呢身打扮真係好可愛啊
做戲就梗係要做全套㗎啦
今日嘅我係占卜大師啊
五分15秒之後你就會去買雪糕
五分28秒之後雪糕就會跌咗落地
七分零六秒之後嗰頭就會有個蒸氣大炮
你呢種唔係占卜似預告啊，你返太空啦
前輩你哋嘅打扮好犀利喎，不過
我哋呢邊都唔輸蝕㗎
雖然時間係慢咗啲啊
不過終於都順利完成啦
嘩，好可愛啊，兩位真係越睇越靚啊
一諗到要着住呢套衫嘅人
我就覺得唔好意思喇，真係不得了啊
我嘅意思係話好可愛，前輩呀
小神精咪做嘉賓𠸏
佢就坐喺排㗎喇，係呀？
係噉我過去睇下先
老師你幾好吖嘛？
我叫小神精啊
今日請你多多指教啊
我叫做櫻庭啊，櫻庭光
今日只係彩排㗎啫，你唔使咁緊張㗎
總之輕輕鬆鬆噉就得㗎喇吓
個台交畀你喇
喂，白石，之後啲嘢你跟埋佢喎
哦，係
我係文化祭實行委員長，白石啊
請你多多指教啊
之後嘅嘢基本上都係由白石負責㗎喇
有咩你就同佢呻啦
我係話商量
點啊，委員長？
你出嘅聲好啊
居然真係畀佢上咗幸運星
你哋講乜啊？
冇嘢，有咩事都冇啊
我哋只係傾偈傾得太開心啫
咩事都冇嘅
點都好啦，小神精小姐話晒都係嘉賓
我就勉為其難，喺噉面招呼下你啦
行程係點啊？
今日嘅行程係喺Lucky
Channel時段唱36格
另外仲會順便試埋咪
聽日除咗唱歌仲會有座談會
就係咁多嘞，好吖
呢啲濕碎嘢我搞得掂吖，噉就好喇
麻煩你出場啦
白蛇，你巴閉啦
咁求其𠸏？
喂，大家好嘛？
咁多位，多謝你哋專誠嚟睇我嘅演出喇
希望你哋可以享受今日呢個特別嘅日子啦
渴望投入愛人嘅懷抱
然而到底何時方能如願？
顛沛流離，孤獨一人，帶住當日嘅話
語展開旅程
為尋回昔日嘅身影，不惜追至天涯海角
請為我哋高歌一曲，小神精小姐
36格
希多利，OK，4月
你玩咩啊？
畀人唱埋得唔得嘅唧？
我一早就同你講咗係試咪㗎啦
邊有咁多時間啊？
我理得你咁多啊
信唔信我叫人炒低你啊？
哎吔，好驚啊，對唔住喇
咁多位，準備好未？
今次係我哋嘅最後一次彩排喇
本來諗住貪得意先至玩下
點知竟然變成同大家一齊製造回憶
揮灑青春汗水嘅機會，我好感動啊
成功或者失敗都已經唔重要
只要開心就冇嘢值得後悔
Sailor Moon
真係太好喇，你哋做乜啊？
點解仲唔返屋企啊？
係啊，因為要排啦啦隊舞吖嘛
係呀？
係噉你哋排成點啊？
照睇應該冇問題啦，老師，我好口乾啊
既然係噉，阿可喇
見到你哋準備得咁落力
就破例請你哋一次啦，話，無敵啊
真係可以呀？
我話得就得啦，今次係特別優待你哋
應承我啊，一定要令啲觀眾嘩嘩聲啊
知唔知啊？
係
小詩，你做咩啊？
我自己都唔知點解啊
但我有一種好不可思議嘅感覺啊
我都係啊
其實我都有一種特別嘅感覺湧上心頭啊
有一種講法係話
準備祭典比參加祭典更加開心啊
話時話吖，眨下眼聽日就係正式喇
冇錯啊，今次可能係最後一次
喺學校度留到咁夜喇
一諗到呢度
個心好自然就覺得有少少寂寞啊
田中同學，你嘅表情好驚訝啊，係咩？
我個胃突然間好痛啊
小茜啊，你個身體硬邦邦𠸏？
你咪又係一樣，你平時咪好松茸㗎咩？
所以，適量嘅緊張感可以令人更加集中㗎
可能我太緊張喇，身體唔係好受控制啊
示威…
大家好，我而家宣布應援祭正式開始
今日嘅第一個表演
係由留學生，帕特莉西亞同學
同埋佢嘅一班好朋友獻上嘅啦啦女舞
有請，帕特莉西亞同學
唔該請你熄電話，以為我電話響嘅
我哋仲呢？
居然喺最後關頭出事啝，好搞笑啊
一放鬆就成身軟晒喇
時間夾得啱啱好啊
我哋噉照法好似唔係幾好喎
意外果然係意料之外啊
不過，噉樣的確好有我哋一貫嘅風格吖
果然呢種氣氛先啱我哋啊
噉多位…
好啦
點講好呢？
係…
真係唔好意思啊，好對唔住，好啦
而家我哋再一次請大家細心欣賞
Take it， say it
beautiful
幸運星
またあなたの気まぐれが動き出した
悲しいはこれっきりね
またあの子の夢を見ているのでしょう
ため息で、So long
in my dreams
She's an angel，no
she's a devil
ああ、あなたにとっては
甘い罠をかける人
あなたの愛はparadise
繰り返しては消えた
I love you
唇の中，もしか…愛はもしかして…
falling…
投げたブーメラン，もしか…
愛はもしかして…放り…
投げたブーメラン